# Приложение для анализа банковских операций

1. Цель проекта
2. Описание модулей
3. Установка проекта
4. Получение ключей для авторизации в API
5. Модульное тестирование
6. Директория проекта


## Цель проекта
Написать программу, которая будет получать информацию о вакансиях с платформы hh.ru в России, 
сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней: добавлять, фильтровать, удалять.

Требования к реализации
Создать абстрактный класс для работы с API сервиса с вакансиями. 
Реализовать класс, наследующийся от абстрактного класса, для работы с платформой hh.ru. 
Класс должен уметь подключаться к API и получать вакансии.
Создать класс для работы с вакансиями. 

Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, 
получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. 
Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. 

Создать функцию для взаимодействия с пользователем. 
Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль. Возможности этой функции должны быть следующими:
ввести поисковый запрос для запроса вакансий из hh.ru;
получить топ N вакансий по зарплате (N запрашивать у пользователя);
получить вакансии с ключевым словом в описании;
указывать регион поиска.

Объединить все классы и функции в единую программу.
Покрыть описанный функционал тестами.

  
## Описание модулей

1. Модуль `main.py` содержит код для запуска приложения в целом.


1. Модуль `api_client.py` содержит абстрактные классы:
   - `class APIClient` - абстрактный класс для работы с API сервисов с вакансиями.
   - `class HeadHunterAPI` - подкласс для работы с API hh.ru.
   - `class MockHeadHunterAPI` - создает мок для HeadHunterAPI.


1. Модуль `utils.py` содержит вспомогательные функции, необходимые для работы функции основной функции:
   - `get_vacancies_from_hh()` - функция получает вакансии с hh.ru и возвращает список объектов Vacancy.
   - `create_vacancy_from_hh_item()` - функция создает объект Vacancy из элемента, полученного от API hh.ru.
   - `display_vacancies()` - функция выводит информацию о вакансиях в консоль в удобочитаемом формате.
   - `save_vacancies_to_file()` - функция сохраняет список вакансий в JSON-файл.
   - `load_vacancies_from_file()` - функция загружает список вакансий из JSON-файла и преобразует его в объекты Vacancy.
   - `interact_with_user()` - функция для взаимодействия с пользователем через консоль.
   Организует поиск, фильтрацию и отображение вакансий.
   

1. Модуль `file_manager.py` содержит абстрактные классы::
   - `class FileManager` - Абстрактный класс для работы с файлами, содержащими информацию о вакансиях.
   - `class JSONFileManager` - Подкласс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл.
   - `class CSVFileManager` - Подкласс для сохранения информации о вакансиях в CSV-файл.
   

1. Модуль `vacancy.py` классы для получения вакансий:
   - `class Vacancy` - Класс для представления вакансии.
